❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[7 වන කථාංගය: අඩු බල ප්‍රකාර මානව]
- කරකවන්න, කරකවන්න!
- ඉක්මනට එන්න!
මිනිස්සු වර්ග දෙකකට බෙදෙනවා.
සමහරු මිනිසුන් වටා සිටීමෙන් ජවසම්පන්න වෙති...
අනෙක් අය සෙනඟ අතරින් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙති.
ඒ මම.
දැක්කද? ඔයාට කිව්වා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එයාගේ වේගය දැක්කද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
- පිස්සුද, හරිද?
- ඇත්තටම.
ඒක නම් පුදුමයි.
අපි පහරක් ගමු!
- නැගිටින්න, පීඩී ෂින්.
- නෑ, මම හොඳින්.
එන්න, නැගිටින්න. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට ඔයාව අහන්න දෙන්න!
♪ පහරක් ගන්න, එන්න ♪
♪ පහරක් ගන්න ♪
යන්න, යන්න!
♪ අපිට ගෙදර දුවන්න ඕන ♪
කොහොමද?
♪ උද්‍යානයෙන් එළියට දාන්න ♪
♪ එය පියාසර කරන්න ♪
පහරක් ගන්න!
♪ පහරක් ගන්න, එන්න ♪
♪ පහරක් ගන්න ♪
♪ අපිට ගෙදර දුවන්න ඕන ♪
කණගාටුයි, මගේ ලොක්කා කතා කරනවා.
කොහොමද?
♪ උද්‍යානයෙන් එළියට දාන්න ♪
♪ දැන්ම යවන්න, ♪
හරි, තේරුණා.
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කර එවන්නම්.
හරි හරී.
මම බේස්බෝල් නවකතා ලියන ලේඛකයෙකු කළමනාකරණය නොකළේ නම් ,
මම කවදාවත් මේ වගේ තැනකට එන්නේ නැහැ.
බලශක්තිය සංරක්ෂණය කිරීමට,
මම එළියේ අඩු බල ප්‍රකාරයේ සිටිමි.
ඉතින් දිවා කාලයේදී,
තාර්කික සෛලය පමණක් ක්‍රියාකාරීයි.
ඒක බලන්න.
ඒ මල් ඔක්කොම පිපුණේ කවදාද?
ඔව්.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
මට එළියට යන්න ඕන.
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි දැන්ම වැඩේ අතෑරලා දාන්න ඕනද?
- ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතා නරකයි.
තාර්කික සෛලය නිෂ්ඵල හැඟීම්වලට හසු නොවේ .
ඒකයි ඒක ඉක්මනට වැඩ කරන්නේ.
තවද...
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔහ්, මට තෑග්ගක් විදියට ලැබුණු චොකලට් ටිකක් තියෙනවා...
එහෙනම්...
මම යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම නෑ කියන්නත් දක්ෂයි.
පැහැදිලි සීමාවන් තබා ගැනීම
මට ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමටද උපකාරී වේ.
ඔයා ඇත්තටම සන්සුන් හා තාර්කිකයි.
හොඳයි.
සන්සුන් සහ තාර්කික.
මිනිස්සු සූන් රොක්ව දකින්නේ එහෙමයි.
තුනට ගහන්න!
- තුන ගහන්න!
- කර්තෘ.
මෙන්න සර්.
තුනට ගහන්න!
එන්න, ඊට වඩා හොඳින් කරන්න.
එකම අවාසිය නම්,
ඔහු එළියේ සිටින විට,
ඔහුගේ අනෙක් සෛල කිසිවක් ක්‍රියාකාරී නොවේ.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒ මැරිනේට් කළ කකුළුවා ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
- මට දැනටමත් කෙළ ගහනවා.
- කන්න.
නමුත් මගේ සංග්‍රහය නොවේ.
රසවිඳින්න. කොහොමත් වැදගත් වෙන්නේ කෑම විතරයි.
ජීවිතේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
මම කන දේවත් ලියාපදිංචි කරන්නේ නැහැ.
හේයි, "වවුලන් ප්‍රහාරය" දැන් එළියට ආවා.
මේකෙන් පස්සේ කවුද ඉන්නේ?
- මම! මට ඒක බලන්න ආසාවෙන් හිටියේ!
- ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු, යමු!
කණගාටුයි, නමුත් මම...
ඔයා එනවා නේද, පී.ඩී. ෂින්?
ඔයා යන්නේ නැත්නම් මමත් යන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
- එන්න, පීඩී ෂින්.
- එන්න.
මමත් යන්නේ නැහැ.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- පීඩී ෂින්!
- ඔයා එන්නම ඕන.
පීඩී ෂින්!
ඔහු පොප්කෝන් ඉහිරවනවා.
රඟහලකදී ඔවුන්ගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්නේ කවුද?
මට චිත්‍රපටිය ගැන අවධානය යොමු කරන්නවත් බෑ.
හොඳටම පරක්කු වෙනවා නේද?
අන්න ඒක.
චිත්‍රපටිය හිතුවට වඩා දිග වැඩි වුණා.
මම යන්නම්.
බායි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපිත් එක්ක හිටියා කියන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
ඊට අමතරව, මට කාලය ඉවර වෙනවා.
දොර වැහෙනවා.
හෙලෝ.
මට තවමත් මේ කණ්ඩායම ගැන සතුටු නැහැ.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා...
දැන් බල්ලෙක් පවා ඉන්නවා.
පීඩී ෂින්,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අනේ දෙවියනේ.
මට පිටපත ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
"ආදරය කරන කෙනෙකුට කොහොමද"
"සමහරවිට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්ද?"
කණගාටුයි, ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
"ආදරයෙන් ඉන්න කෙනෙක්ට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?"
සන්සුන්ව සිටීම සමඟ ආදරයේ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක්.
ඔව්, අපි මෝල්ටිස් ගැන කතා කරමු.
ඒක ගැන වැඩිය හිතන්න ඕන නෑ.
නමුත් මෝල්ටිස් බල්ලන්
ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
එයාලා නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
විශේෂයෙන් නොවේ.
ඒක තමයි.
හොඳ ගැලවීමක්, ඉක්මනින්ම රොක්.
මෝල්ටිස් සමඟ තත්වය මඟ හරිමු.
මම නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට,
ඇය මා අසල නිහඬව සිටියි...
ඇත්තටම ඇය හරිම දක්ෂයි.
හැම බල්ලම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒක කටුස්සෙක් නම් මිසක්.
හරි.
බල්ලන් සහ කටුස්සන්.
ඒක රසවත් සංසන්දනයක්.
පහළට යනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔතන ඉන්න.
- බායි, කොකෝ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දොර වැහෙනවා.
නමුත්...
ලේඛක කිම් ටිකක් කලබල විය යුතුයි.
ඇයි?
ඔයා දන්නවද, පීඩී ෂින් කිව්වා
මෝල්ටිස් බල්ලන් එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා.
ඔව්, ඇය එච්චර සතුටින් ඉන්න බවක් පෙනුනේ නෑ.
මම ඇය ගැන කතා කළේ නැහැ.
මම කිව්වා මෝල්ටිස් ජාතිකයා දක්ෂ නැහැ කියලා.
එයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
තවමත්, ඇගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්...
ඒ ඇගේ බල්ලාවත් නෙවෙයි.
එසේ වුවද, එය දැනෙන්නේ ...
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම සීතලයි.
ඕනෑවට වඩා තාර්කිකයි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ලේඛක කිම් මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් නොවේ,
ඇය ඒකෙ අයිතිකාරයාවත් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇය කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
අද නම් වැඩියි.
මම මුළු දවසම තනියම කරේ තියාගත්තා.
මම දන්නවා.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මොකද මම...
සම්පූර්ණ නිවැසියෙක්.
පිටතට යාම වෙහෙසකරයි.
ගෙදර තමයි හොඳම.
මම ගෙදර ඉන්නකොට, මගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් ප්‍රාණවත් වෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
මගේ රස සංවේදනය ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
මගේ ශ්‍රවණය තියුණු වෙනවා,
ඒක තමයි!
හොඳ ඇසක්!
පදනම් පූරණය විය!
ඔව්!
විවරණ සමඟ බේස්බෝල් හොඳම වේ.
එයා මැරිලාද?
චිත්‍රපට නිවසේ සුවපහසුවෙන් නැරඹීමට අදහස් කෙරේ .
ඒක තමයි කරන්න ඕන විදිහ.
ගෙදරදී, මගේ හැඟීම් උපරිමයටම එනවා,
ඒ වගේම ලේඛකයාගේ සැඟවුණු අභිප්‍රායන් පවා මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්
රේඛා අතර.
එතකොට...
එයා ෆෝන් එක දාලා ගියාද?
දුරකථනය නාද වෙන්න පටන් ගත්තා,
සහ සුන් ජුගේ දෑස් ඒ දෙසට ඇදී ගියේය.
ඒ කාගේ ඇමතුමක් විය හැකිද?
ඇයට අමතක වූ නමක්.
[යූ ඩා ඉයුන්, අභ්‍යාසලාභියා]
ඒ ඉයුන් යන්ග්.
ඒ මොහොතේ, සන් ජුට වැටහුණා
ඇය කොතරම් සන්සුන්ව සිටියාද.
[මග හැරුණු ඇමතුම]
කෙනෙක්ට කොහොමද ආදරේ කරන්නේ
සමහරවිට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක මෝල්ටිස් ජාතිකයන් ගැන නෙවෙයි...
ලේඛක කිම්, මේ ෂින් සූන් රොක්.
මම මගේ ප්‍රතිපෝෂණය එකතු කර එය යවා ඇත.
නිවසක කෙනෙකුගේ රාත්‍රීන් සැමවිටම ඉතා කෙටියි.
මා වැනි කෙනෙකුට ඇති නරකම දෙය නම්...
[පීඩී ජැං සු හ්යේ]
- හෙලෝ?
- හේයි, ඉක්මනින්ම රොක්.
කණගාටුයි, ඔබ දැන් ගෙදරද?
අද ඔයාට මොනවා හරි වැඩක් තියෙනවද?
නැත.
නමුත් ඇයි...
දැන්මද?
මේ වගේ දවසක්.
සැලසුම් නොකළ... සති අන්ත ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මොකක්ද...
අද සෙනසුරාදා.
වෙලාවක් නෑ. යන්න.
ආයුබෝවන්.
[සෝල් සිට බුසාන් දක්වා]
මට මගේ කණ්නාඩි අමතක වුණා.
ඔයාට ඔයාගේ කණ්නාඩියත් අමතක වුනාද?
ඉන්න, නෑ.
මම මේ තරම් කලින් දැවී ගියොත්,
මම අද දවස ගත කරන්නේ කොහොමද?
සමාවන්න.
ඔයා ඇත්තටම
ලේඛකයාව මේ වගේ මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔයා මූණ හෝදලාවත් නෑ.
ඔබේ ප්‍රතිරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මට තනියම යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
දුරින් ඉඳගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මගේ ආසනය එතන.
ඔයා තාම කාලසටහනවත් දන්නේ නෑ.
ඔයා අවුල් වෙලා, ඔයාට කණ්නාඩි අමතක උනා.
දෙයියනේ, අද ඇත්තටම නරකම දවසයි.
ඔව්, මට පොතේ කතා ද්‍රව්‍ය ලැබුණා,
නමුත් භාරව සිටින පුද්ගලයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මා සතුව නොමැත .
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, සමාවෙන්න, ඒ වගේම...
කාර් එක...
ඔහ්, කුලියට දීම.
ඔව්.
මට මෙතන ටිකකට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
මොකක්ද?
ඇය මොකද කියන්නේ?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඇහුවා ඔහු ඇයත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද කියලා?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිතව පැහැදිලි කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මට මේක අහන්නම ඕනේ.
ඇයට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
විශේෂයෙන්?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
දැන් එයාට පිස්සුද?
ඇය පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇය කලින් මට බීමක් පවා ගෙනාවා.
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
නැහැ...
ඔව්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මට ඇත්ත හේතුව දැනගන්න ඕන.
ඔයා අපේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්නේ ඇයි?
කර්තෘ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ කාලසටහන් එකිනෙක අතිච්ඡාදනය වෙමින් පැවතුනි...
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
නිදහසට කරුණක්ද?
පීඩී ෂින්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉවසිලිවන්තව සිටිමි.
මම සාමාන්‍යයෙන්
මේක අවුල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මෑතකදී, එය ඇත්තටම කලකිරීමට පත් වී ඇත.
කුමක් ද?
මෙතන මොකක් හරි බරපතල වැරැද්දක් තියෙනවා.
හැමෝම අවදි වෙන්න!
මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
නැහැ!
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටී.
පීඩී ෂින්?
[කථාංගය 8: නිල් පාටින්]
එයා හිනාවෙනවද?
එයා දැන් හිනාවෙනවද?
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඇයි?
යුමි දැන් හොඳටම ඇති.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා එයාට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකටද?
යුමි හැම දෙයක්ම එළියට දැම්මා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? පන්ක්!
ඒ මොකක්ද? වලාකුළුවත් තිබුණේ නැහැ.
හේයි...
පීඩී ෂින්,
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ...
[පීඩී ජැං සු හ්යේ]
කණගාටුයි, මෙය හදිසි ඇමතුමක්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
අපි පැයකින් විතර එනවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම හෝටලය ළඟ නතර වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම...
සමාවෙන්න?
මෙම නැවතුම සිංයොංජු. සිංයොංජු දුම්රිය ස්ථානයයි.
දුම්රිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවැත්වූ පසු පිටවීමට වග බලා ගන්න .
කාලසටහන කර්තෘ සමඟත් බෙදාගෙන තිබේද ?
මම දන්නා විදිහට,
ඔහු දහවල් දුම්රියේ.
හරි, එහෙනම්...
මම නැවත පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- දොරවල් ඇරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙට සිදුවීම ගැන...
ඔව්.
හරි.
මට ඇහුනේ කෙටියෙන්, නමුත් මොන වගේ වීඩියෝවක්ද...
කුමක් ද?
එයා මොනවද කරන්නේ?
දැන් ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක එකපාරටම කොහෙන්ද ආවේ?
යාලුවනේ...
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒ හිස්ටරික සෛලයද?
නමුත් හිස්ටරිකල් සෛලය තිබෙන්නේ
අධිශීතකරණ පහසුකම තුළයි.
ඒක ඇහැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සූන් ​​රොක් නිසාද?
ඒක තමයි.
හිස්ටරික සෛලය අවදි විය.
අපි යමු.
ඔහු සිනාසී ඇමතුමක් ගැනීමට ගියේය.
මොන වගේ ජරාවක්ද මෙයා අදින්නේ?
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
මම මේක අතහරින්න කලින් හැමදේම අහගෙන ඉන්නවා .
- දොරවල් වැහෙනවා.
- මම එය කීයටද යැවිය යුත්තේ?
හරි, හරි.
දුම්රිය පිටත් වෙනවා.
හේයි!
මම දකියි.
- ඔයා වීඩියෝ එක එව්වොත්...
- හේයි!
- මම ඒක සමාලෝචනය කරලා තීරණය කරන්නම්...
ඔව්, ස්තූතියි.
හරි, තේරුණා.
- හේයි!
- හරි.
හේයි!
ආහ්, එන්න...
ලේඛක කිම්!
ලේඛකයා...
අපොයි නෑ.
මොකක්ද...
එයාට කෝච්චිය මිස් වුනාද?
අපි අවුල් වෙලා. සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මොකක්ද...
ඇත්තටම...
ඔහුට ඇත්තටම දුම්රිය මඟ හැරුණාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු ඒක කළේ හිතාමතාමද?
ඇයට කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමටද?
හේයි!
තෝ පොඩි අවජාතකයා...
මට හරිම කණගාටුයි.
කෝල් එකක ඉන්නකොට මට කෝච්චිය මග හැරුනා.
මම ඊළඟ දුම්රියෙන් ගිහින් එන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක පිස්සුවක්.
හරි.
මම ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් බහින්නම්.
ස්තූතියි.
මේ මිනිහා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ධීවර කොටුව!
ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
ඔව්, නමුත් මම අද හිස්ව ආවා.
ඇයි?
යුමි දවස පුරාම තරහින් හිටියා.
ඔයාට එක තරහකාර ස්නැපර් කෙනෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුනාද?
ඒවා ටොන් ගණනක් තිබුණා.
ඇත්තටම, අද ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ආයෙත් සම්පූර්ණ තොගයක් වගේ!
එයාලට අකුණු සැර වැදුනාද?
ඔව්, හදිසියේම.
නවත් වන්න.
තරහ ගිය ඔක්කොම නැති වෙලා ගියොත්...
ඒ කියන්නේ යුමිගේ තරහා නැති වෙලා.
නමුත් ඇය පැහැදිලිවම කෝපයෙන් සිටියාය.
හිස්ටරික සෛලය මෙහි තිබිය යුතුයි...
නැත.
හිස්ටරික සෛලය නිදි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මේක අමුතුයි.
යුමි ගම්මානයේ අපිට කවදාවත් ඒ වගේ අකුණු සැර වැදිලා නැහැ .
ඉන්න!
සමහරවිට යුමි වයසට යනකොට,
ඇයට යම්
අමුතු දේශගුණික විපර්යාසයන් ඇති වෙනවාද?
වගේ...
ආර්තවහරණයේ රෝග ලක්ෂණ?
නමුත් යුමි දැනටමත් ඒ අදියරේ ඉන්න විදිහක් නැහැ .
එය කුමක් ද?
හේයි!
එන්න, මොකක්ද?
විදුලිය නැවත ලැබුණා.
අපි වැඩේට බහිමු, ඉක්මනින් රොක්.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ලේඛක කිම්, මම දුම්රියේ.
මම විනාඩි 15 කින් විතර එතනට එන්නම්.
මම 9 වන වේදිකාවේ රැඳී සිටිමි.
මිනිත්තු කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩි පහක්.
- හොඳයි.
- හරි.
ඒ අපතයා මෙහෙට එන්න තව විනාඩි පහක් තියෙනවා.
අපි ආයෙත් එයාගේ ජරාවට අහුවෙන්න එපා.
සිනාසෙමින්, ඇමතුම් ගැනීමට එළියට එමින්...
ඔහු තවත් කුණුහරප කියාගෙන
ආයෙත් කෝච්චිය පැන්නොත්...
අපි ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව පොඩි කරනවා.
අපි ඔහුව විනාශ කරනවා.
කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩියක්.
ඔහු මෙතනට එන්න ළඟයි.
දුම්රිය දැන් එනවා.
අවසාන වශයෙන්!
අපි ඔහුව පොඩි කරනවා.
අපි ඔහුව විනාශ කරමු.
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
එයාට ආයෙත් ඇප ලැබුණාද?
එයාට ආයෙත් ඇප ලැබුනොත්, මම දිවුරනවා...
- අන්න එයා!
- අන්න එයා, ඒ අවජාතකයා!
ඒ කරදරකාරී කෑල්ල...
එය කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හාස්‍යජනක වැරැද්දක්.
මම තත්පරයකට බැස ගිය අතර එය මග හැරුණා...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හොඳයි... හරි.
එයාලා කාර් එකක් එවන්නම් කිව්වා,
නමුත් එය තවම පැමිණ නැත.
තවමත්, අපට ඇති තරම් කාලය තිබිය යුතුයි.
ඒක සහනයක්.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
සහ...
කලින් ගැන,
මම එදා ඔයාට උත්තර දුන්නේ නෑ...
ඇත්තටම ඒක තමයි කාලසටහන.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඔයාට වැරදි හැඟීමක් ඇති කළා නම්, මට සමාවෙන්න.
බලන්න.
ලව් සෙල් ගිහින්.
ඒක ඇහැරුනාද?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඉන්න.
එතකොට ඒ අකුණු...
අපි යමු.
මේ වගේ දේවල්...
යුමිගේ නවකතාවල විතරයි එහෙම වෙන්නේ.
මේක ඇත්තක්ද?
අකුණු සැරයක් වගේ දෙයක් ඔයාට වදින්න පුළුවන්ද...
කොහෙන් හරි?
[කථාංගය 9: රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර රේඛාව ඇඳීම ]
හරි, දැන් අද විශේෂාංගගත කාර්යය සඳහා,
"The Scent of Sincerity" ලේඛක කිම් යුමිව සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
[පොත් කතාව]
හායි, හෙලෝ. මම ලේඛක කිම් යුමි.
දැන් අපි ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියට යමු.
කාට හරි ඇයගෙන් ප්‍රශ්න තියෙනවනම්...
අවංකවම, ලේඛකයෙකු වීම
මගේ ළමා කාලයේ තිබුණු නොපැහැදිලි සිහිනයක් විතරයි.
මම වයසට යත්ම...
ඒක කෙටි කාලයක් වුණත්, මට හරිම සුන්දර කාලයක් තිබුණා.
තවත් අපූරු කෘතියක් සමඟ ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ස්තූතියි.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
සිනාසෙන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ජින් හී ජුන්ග්.
ජින් හී ජුන්ග්.
- ස්තූතියි.
ඇගේ සියලුම ඡායාරූප විශිෂ්ටයි.
ඔහ්, ඇයට මල් පවා ලැබුණා.
ඇය දැන් සුපිරි තරුවක්.
හරිම ලස්සනයි.
මෙන්න ඔයාගේ කේක් එක.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ලේඛක කිම්, මම මෙතන.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
බුසාන් කොහොමද?
ඔව්... ඒක හොඳයි.
මම ඔබේ පොත් උත්සවයේ ඡායාරූප අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා.
ගොඩක් අය හිටියා.
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා.
ඔයාට රසිකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ආරාධිත කතුවරුන් කිහිප දෙනෙක් සිටියහ.
නමුත් තවමත්...
ඔයා අද හරිම සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ.
මම?
ඔව්, අසාමාන්‍ය ලෙස සන්සුන්.
කල්පනා කරන්න දෙයක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමදාම වගේ.
ඔව්?
සන්සුන් වෙන්න, මගේ පස්ස.
ඇය තාම ඒක දන්නේ නැහැ.
මුළු තැනම
දැන් සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි!
පහුගිය දවස් ටිකේ තත්වේ බලන්න .
තවමත් ඇයට එය පෙන්විය නොහැක.
ඇය සන්සුන්ව පෙනෙනවා නම්, ඒක ජයග්‍රහණයක්.
අපි රෝහලට යා යුතුද?
ඒ අකුණු සැර වැදීමෙන් පසු,
ඇයට අර්ධ මතක ශක්තිය නැති වීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරනවා.
"අර්ධ මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?"
ඔහු කණ්නාඩි ගලවා
කොණ්ඩය පහත් කළ විට...
ඔහු බලු පැටියෙක් වගේ.
ඔහු සිනාසුණු විට...
හරි හුරුබුහුටියි.
- හරි, සම්පූර්ණයෙන්ම.
- හරි.
හහ්?
ඔයාලා හැමෝම සූන් රොක් ගැන තරහෙන් හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපිද?
ඉන්න, ඔව්... මම හිතන්නේ අපිට පිස්සු හැදිලා.
නමුත් අපි නැවතත් කෝප වූයේ ඇයි?
නිසා
එයා යනවා කිව්වා?
- ඔහ්... හරි.
- ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ලව් සෙල් ගිහින්.
සහ නෝටි සෙල්...
මිනිහා ඔත්තු බලනවා...
දිව සෛලයත් නැති වෙලා.
නෝටි සෙල්ලම සහ දිව සෙල්ලම අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඇයට පෙම්වතෙක්වත් නැහැ.
ඔවුන් කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
කොහොමත් එයාලට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒ අකුණු සැර ඔවුන්ව අවුලුවාලුවා.
ඔවුන් හේතුවක් නිසා අවදි වුණේ නැහැ.
ඒවා හොයාගන්න. ඔක්කොම.
ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න කලින්!
ඔවුන් නොමැතිව, මම ...
මම කිව්වේ, යුමි සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
ඒක අකුණු සැර වැදීමෙන් ඇති වූ දෝෂයක් විතරයි.
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
සියල්ල ඉක්මනින්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි.
කොහොමත් ඇයට ආයෙත් සූන් රොක්ව දකින්නවත් බැරි වෙයි.
හරි.
දවස් කීපයක් දෙන්න,
එතකොට කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ වෙයි.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මේ මොකක්ද? කේක් එකක්ද?
ඔව්, ඒක උපන්දින කේක් එකක්.
උපන්දින කේක් එකක්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් අද පී.ඩී. ෂින්ගේ උපන්දිනය.
මම මැසෙන්ජර් අනතුරු ඇඟවීමක් සකස් කළා,
ඒක අද උදේ ආවා.
අද අපිට රැස්වීමක් තිබ්බ නිසා, නියම වෙලාව.
ලස්සනයි නේද?
ඒක අඩු සීනි කේක් එකක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
එයා අද එන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අද ඉඳන්,
ඔහු අපේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත්යි.
- මොකක්ද?
- ගිය සතිය එයාගේ අන්තිම සතිය.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඇයි?
එයා කණ්ඩායම් ගොඩක් හසුරුවනවා.
එයාගේ කාලසටහන අවුල් වෙලා.
අපි කේක් එක කමු.
ඒක හොඳයි වගේ.
මට හරිම කරදරයි. ඇත්තටම කරදරයි.
අයියෝ, ඒක ටිකක් වැඩියි.
මම පී.ඩී. ෂින්ට කැමති වුණා.
ඔබ මෙම රැස්වීමට පැමිණියේ
පෞද්ගලික හේතු නිසාද?
අපි සමුගැනීමක් කරන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්වත් ගනිමු.
සමුගැනීමක්ද? අපි එකට වැඩ කළේ නැති තරම්.
නමුත් අද ඔහුගේ උපන්දිනයයි.
අපි සමුගැනීමේ ස්ලැෂ් උපන්දින සාදයක් කරමු.
එයා දැන් මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
ඔබ ඒ තරම් කලකිරී සිටිනවා නම්,
ඔබ ඔහු සමඟ තනිවම සමරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම ඔහුට පණිවිඩයක් යැව්වා.
සුභ උපන්දිනයක් කියනවද?
මම කිව්වා එයා හදිසියේම ගියාට මට ඇත්තටම දුකයි කියලා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති වෙයි කියලා.
ඔහු නිහඬ හුරතල් චරිතයක්.
විශේෂයෙන්ම කණ්නාඩි නැතුව
එයා බලු පැටියෙක් වගේ පෙනුනා.
එයා ඒවා එක පාරක් ගලවලා දැම්මා...
ඔහු ඇත්තටම ආදරණීයයි.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා කණ්නාඩි දාන්න එපා,
ඒ වෙනුවට කන්ටැක්ට් එකක් අරන් බලන්න කියලා.
එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
මම ඒවා අඳින්නේ සීතලෙන් පේන්න.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔහුට දුරස්ථ බවක් පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි
ඒ නිසා මිනිස්සු එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ වෙලාවෙම හුරතල් සහ හාස්‍යජනකයි නේද?
[පීඩී ෂින් සූන් රොක්]
ඒ පී.ඩී. ෂින්.
ඔහ්, හෙලෝ?
හායි.
ඔව්, මම දැන් රැස්වීමේ ඉන්නවා.
මට ලේඛක කිම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඇගේ චිත්‍රාගාරයේදී.
ඇත්තටම?
හරි, තේරුණා.
හරි හරී.
ඔහු දැන් ළඟයි.
හා ඇත්තම ද?
එයා කිව්වා එන්න පුළුවන් කියලා.
දැන්මද?
- මෙතනද?
- ඔව්.
එයා ඇහුවා උඩට එන්න පුළුවන්ද කියලා,
ඉතින් මම ඔව් කිව්වා.
නියම වෙලාවට.
එයා ආවම අපිට කේක් කපන්න පුළුවන්.
අපි එයාව පුදුම කරමු.
කුමක් ද?
අන්තිමේදී දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් වෙමින් තිබුණා...
ඔහු දැන් ආපහු එන්නේ ඇයි?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
හේයි, තම්ප්, බූම්!
ඇයි ඔයා බෙර ගහන්නේ?
හදවත එකපාරටම ගැහෙන්නේ ඇයි?
මම මේක කාමරේ තියලා
පස්සේ එළියට ගන්නම්.
හරි හරී.
මොන තරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
එයා තනියම ගියා,
දැන් එකපාරටම ආයෙත් එනවාද?
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහ්, ලේඛක කිම්.
මට එය එක් වරක් පමණක් භාවිතා කළ හැකිද?
මොකක්ද පාවිච්චි කරන්න?
ඔයාගෙ ලිප් ග්ලොස් එක. මට මගේ එක ගේන්න අමතක වුනා.
ඔයා දැනටමත් ඇඳගෙන නැද්ද?
මගේ තොල් දිගටම පැලෙනවා.
හොඳයි. ඒකෙ පාට තියෙනවා කියලා මම කැමතියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ලිප් ග්ලොස් දාන්නේ ?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මගේ තොල් පැලිලා.
- හෙලෝ.
පීඩී ෂින් මෙහි සිටී.
මොකක්ද?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද අවුල...
මේ පාර ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හෙලෝ, ලේඛක කිම්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණාද?
බුසාන් වලින් පස්සේ?
හොඳයි... ඔව්.
නමුත් ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
මට ළඟපාත බලාගන්න දෙයක් තිබුණා.
මම කොහොමත් නවත්තන්න හිටියේ,
ඊට පස්සේ නා හුයි මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම දකියි.
මෙය ඔබටය.
එය කුමක් ද?
උත්සව සංවිධායකයින්
ඔබගේ පොත් ප්‍රසංගයෙන් ඉහළ විභේදන ඡායාරූප යවන ලදී .
ඉතින් මම හොඳ එකක් තෝරගෙන ඒක රාමු කළා.
ඔයා ඒකෙ නියමයි.
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උපන්දිනයක්, පීඩී ෂින්.
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම මේ දේවල් දන්නවා විතරයි.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
එයා ඒ වගේ දේවල් වලට ඉක්මන්.
හරි, අපි ගායනා කරමු.
නෑ, කමක් නෑ.
ලේඛක කිම්, අපි ගායනා කරමු.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
ඉන්න.
ඊළඟට එන්නේ "ආදරණීය..."
අපි මේ වචනය භාවිතා කළ යුතුද?
ඒක ගීතයේ කොටසක් විතරයි, සතුරන්ට වුණත්.
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
නමුත් තවමත්...
ෂින් සූන් රොක් වෙත?
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ ආදරණීය... ♪
♪ පීඩී ෂින් ♪
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
යුමි දැන් රතු වෙලාද?
ඇයි?
ඒක එළියට දාන්න.
හරි හරී.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මේක ටිකක් බරයි.
කේක් එක...
යන්න කලින් ටිකක් අරන් එන්න.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මම ගේන්නම්. ඔයා කේක් එක කපන්න.
හරි හරී.
මම ඉටිපන්දම් හරියට පත්තු කළා නේද?
ඔයාගේ 30 වෙනි උපන්දිනේ.
මොකක්ද? එයාට තාම අවුරුදු 30යි නේද?
නැහැ, මට වයස 30ක් නෙවෙයි.
හරි.
එයා මගේ වයසේ විතර වෙන්න ඇති.
හරියටම...
මට වයස 29 යි.
ඇත්තටම?
එතකොට අපි දෙන්නා අවුරුද්දක් විතරද පරතරය?
ඔව්.
මොකක්ද? එයාට විසි ගණන්වලද?
එතකොට යුමිට සාපේක්ෂව එයාගේ වයස කීයද?
එක, දෙක...
ඔයා ඇයි ගණන් හදන්නේ?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
මම කෝපි ගේනවා.
කාට හරි ඕනද?
මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
මම ඒක ගන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාටත් ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
අද මුහුදු පැලෑටි සුප් බිව්වද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
මම විද්‍යාලයෙන් පිටව ගියා.
එයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
එතකොට ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි?
ඔවුන් විශ්‍රාම ගියා
සහ යැංප්යොං හි ගැමි නිවසකට ගියා.
එහෙනම් ඔයා හැම සති අන්තයකම එනවද?
සමහර විට.
මම සාමාන්‍යයෙන් සති අන්තයේ ගෙදර විවේක ගන්නවා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර කෙනෙක්.
කැපවූ ගෘහ සේවිකාවක්.
එයාත් ගෙදර කෙනෙක්ද?
මා වගේමයි.
ඔයාගේ උපන්දිනයට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දිනයක්?
කා සමග ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහුට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
කෝපි හොඳයි.
හොඳයි සහ සිනිඳුයි, හරිද?
ඔව්, ඒ වගේම කේක් එකත් හොඳයි.
ස්තූතියි.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. නා හුයි ගත්තා.
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
කේක් එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ මේක තමයි මම ඔයා කතා කරනවා අහපු වැඩිම වතාව .
- ඔව්?
- ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඔව්.
සමහරවිට මම මෙහෙ වැඩට ආවේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඉතින් කලින් මෙහෙට ආවම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනද?
මම නිකන්...
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය ඕනෑවට වඩා දැඩි ලෙස වෙන් කිරීමට නැඹුරු වෙති .
ඒක මට නොදැනුවත්වම සිද්ධ වෙනවා.
හොඳම ලක්ෂණය නොවේ.
එහෙනම් ඉඳහිට අහම්බෙන් එන්න.
මම කරන්නම්.
ඉතින් අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
දිනයක් නැති නිසා?
මම බුසාන් වලට යනවා.
නැවතත්?
අපිට ප්‍රකාශන වැඩමුළුවක් තියෙනවා.
රාත්‍රී තුනක්, දින හතරක්. සියලුම ලේඛකයින් ද එසේමය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යන්නේ නෑ කියලා.
මොකද ඒක ඔයාගේ බුසාන් ගමනත් එක්ක අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මෙච්චර ඉක්මනට ආයෙත් යන්න බැරි තරම් අමාරුයි වගේ දැනුනා.
නමුත් අවසානයේ මට යන්නම සිද්ධ වුණා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසෙ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
නැවතත් සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
සුබ දවසක් වේවා.
ඇයි මම වැඩමුළුවට යන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ?
අනිත් හැමෝම යනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
මට ලියන්න වෙලාවක් නැති තරම්.
මට බුසාන් වල සතියක් නාස්ති කරන්න බෑ.
නමුත් ඉක්මනින්ම රොක් යනවා...
ඉතින්?
- මුකුත් නෑ.
- හේයි, ඔයාටත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි තාර්කික කොටුව. අල්ලගන්න!
වැඩමුළුවට යාමත්
රැකියාවට නරක නැහැ.
එය.
ඒක!
විශේෂයෙන්ම දැන්!
කවදාටත් වඩා!
අපි අවධානය යොමු කර ලියමු.
ඉතින් ඇය කුණු ඉවත් කිරීමට කෙටි වේලාවකට එළියට ගියොත් ...
සහ මෝල්ටිස් අතුරුදහන් වෙයිද?
එය විවෘත දොරෙන් ලිස්සා ගොස්,
සෝපානයට නැඟී, අතුරුදහන් වේ...
පිරිමි නායකයා ඒක දැනගෙන
ඇය එක්ක ඇත්තටම තරහා වෙනවා...
ඒකත් හොඳ අදහසක්.
නැත්නම් මෝල්ටිස් ජාතිකයා අසනීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද,
ඉතින් ඇය ඒක පශු වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියනවා.
නමුත් ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
මෝල්ටිස් ජාතිකයන් සොයමින්...
ඒ...
හොඳයි.
නමුත් නා හුයි...
ඔව්?
අපි අද කලින් ඉවර කරමුද?
සමාවෙන්න?
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද කෙටියෙන් කතා කරමු
, හෙටත් අන්තර්ජාලයෙන් කතා කරමු.
ඔයාගේ අදහස හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි හරී.
ඔයා අදහස් බැංකුවක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
අපි මේ රැස්වීමට ඇවිත් තාමත් යන්තම්!
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
යුමී මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ආදර සෛලය!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හේයි, ලව් සෙල් මෙතන!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- තේරුණා!
මෝඩයෝ!
ආදරය කරන කෙනෙකුට කොහොමද?
සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලෝකය වෙනස් වී ඇත.
අකුණු සැර වැදුණු මොහොතේ,
යුමි වෙනස් වුණා.
හෙලෝ, ලේඛක කිම්?
පීඩී ජැං.
ඔයා බුසාන් වලද ඉන්නේ?
ඔව්, මම අද උදේ කර්තෘ එක්ක ආවා.
මමත් පහළට එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට නවතින්න තැනක් ලැබෙයිද?
ඔහ්, ඔයා එනවද?
ඔව්. සියලුම ලේඛකයින් එකට දැකීම දුර්ලභයි,
ඉතින් මම හිතුවා මම යන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පහළට එන්න.
මම හවස කෝච්චියෙන් යන්නම්.
ඒක ඇහුවම කර්තෘ සතුටු වෙයි.
ඉක්මනින් පහළට එන්න.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
මට ඒක නැති වුණා. මට ඇත්තටම ඒක නැති වුණා.
දැන්, ප්‍රයිම් සෛල ස්ථානය...
- මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
- මොකක්ද?
ඔයාටත් මේ තැන භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, ප්‍රයිම් සෙල් ගන්නවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව ගන්න!
කිම් යුමි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඇත්තටම...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා.
ඔබට රැකියාවයි පෞද්ගලික ජීවිතයයි වෙන් කරන්නවත් බැහැ.
ඒ වගේම එළියේ ඉන්න කෙනෙක්
හරිම පරිපූර්ණ වෘත්තීය...
ඔයා ඒක බරපතල ලෙස නැති කරගත්තා.
[සෝල්]
දෙයියනේ, ඇත්තටම කිව්වොත් ඔයාගේ වයස කීයද?
මොකක්ද යකෝ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ...
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මට ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා.
හෙලෝ, පී.ඩී. ජැං.
ඔයා තාම කෝච්චියට නැග්ගේ නෑ නේද?
මම දැන් දුම්රිය ස්ථානයට ආවා.
- මම ටිකට් එකක් ගන්න හිටියේ...
- ඔහ්, පරිපූර්ණයි.
පීඩී ෂින් දැන් පහළට යනවා.
ඔහු තවමත් දුම්රිය ස්ථානයේ.
සමාවෙන්න?
ඔයාට එයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
මම එයාට ඔයාගේ ටිකට් එක ගන්න කියන්නම්.
හරි හරී.
මේක පිස්සුවක්.
මම මේ කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිනේ...
ලේඛක කිම්.
[ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ආරම්භ වී ඇත]
හොඳයි.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
මම...
කැමතියි
ළඟදීම රොක්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මගේ තැන ගන්න පුළුවන් කියලා?
මම මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හැදුවා!
මම තාමත් ප්‍රයිම් සෙල්!
එහෙනම් බලමු.
අවසානයේ කවුද දිනන්නේ.
හාස්‍යජනකයි.
ෂින් සූන් රොක් යුමි ගැන උනන්දු වෙන්නේවත් නැහැ.
ඔහු ඇයට කැමතිවත් නැහැ.
ඇය ඔහුව බය කරනවා ඇති.
ඒ පාරෙන් පස්සේ ඇය ඔහුට ගැහුවා.
ඔහු ඇය සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ එය රැකියාවක් නිසා පමණයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඔයා කලින් යන්නේ නෑ කිව්වා කියලා.
ඔව්, මම කළා...
නමුත් රැස්වීම ඉක්මනින් අවසන් විය.
පී.ඩී. ජෑන්ග් මට එන්න කියලා දිගින් දිගටම බල කළා.
මම දකියි.
අපි අන්තිමට එකට ගියා කියලා හිතන්න.
දුම්රිය පිටත් වෙනවා.
ඔව්.
මම ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්නද?
මම හොඳින්. මට දැනටමත් එකක් තිබුණා.
හරි හරී.
බලන්න?
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිත ආදරයකට යන්නද යන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
වැදගත් වන්නේ...
මම දැන් අවදියෙන් ඉන්නේ.
යුමිගේ කම්මැලි, අප්‍රාණික චර්යාව
අවසානයේ අවසන්.
ඒක ඉක්මනින්ම රොක්!
මේක පිස්සුවක්, ඇත්තටම!
යුමි, එකතු වෙන්න!
මේ ලේඛක කිම් ජු හෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඇහුවට කමක් නැත්නම්,
ඔයා මොන අවුරුද්දේද?
ඉන්න, ඉන්න! ඇයි ඒක කොහෙන් හරි ගෙනාවේ?
යුමි තනිකඩයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයාලා මාව එයා එක්ක පටලවන්නද හදන්නේ ?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම එකට හොඳට පේනවා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
අපි මේක දෙයක් කරමු.
- අපි මේක දෙයක් කරමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥